喜欢你 喜欢你 喜欢你
好きよ… 好きよ… 好きよ…
「拉姆的情歌」
*「拉姆的情歌」：TV动画《福星小子》的主题曲
不要总是心神不宁
あんまりソワソワしないで
你总是喜欢东张西望
あなたはいつでもキョロキョロ
不要再移开视线了啊
よそ見をするのはやめてよ
我可比任何人都
私が誰よりいちばん
喜欢你 喜欢你 喜欢你
好きよ… 好きよ… 好きよ…
噗啾啾！
ぶちゅちゅ！
是这个吗
开始唱吧
开始了
不要总是「呀呀」啦
あんまり「じゃいじゃい」しないで
你总是喜欢东张西望
あなたは いつでもキョロキョロ
不要再移开视线了啊
よそ見をするのはやめてよ
爱丽丝可比任何人都更加
有栖が誰よりいちばん
喜欢你 喜欢你 喜欢你
好きよ… 好きよ… 好きよ…
星光闪耀的午夜
星達が輝く夜ふけ
梦到的全都是你
夢見るの あなたの全て
就算爱着你 你也假装不知道
愛しても あなたは知らんぷりで
即使现在也正在迷恋着谁
今ごろは 誰かに夢中
啊啊 男人真是的
ああ 男の人って
心里揣着复数的爱恋
いくつも愛を持っているのね
啊啊 这里分一点那里分一点
ああ あちこちにバラまいて
真让我烦恼
私を悩ませるわ
不要总是心神不宁
あんまりソワソワしないで
你总是喜欢东张西望
あなたはいつでもキョロキョロ
不要再移开视线了啊
よそ見をするのはやめてよ
我比任何人都喜欢你
私が誰よりいちばん
啊啊 男人啊
ああ 男の人って
到底想喜欢几个人啊
何人 好きな人がほしいの
啊啊 快只爱我一个人吧
ああ 私だけ愛してよ
永远只爱我一个
いつでもひとりだけを
不要总是心神不宁
あんまりソワソワしないで
你总是喜欢东张西望
あなたはいつでもキョロキョロ
不要再移开视线了啊
よそ見をするのはやめてよ
我可比任何人都喜欢你
私が誰よりいちばん
爱丽丝无论何时
有栖がいつでもいちばん
喜欢你的全部
あなたの全てが
喜欢你 喜欢你 喜欢你
好きよ… 好きよ… 好きよ…
最喜欢你啊
いちばん好きよ!
以上就是「拉姆的情歌」
真怀念呢
*彩虹社于2018年10月在AbemaTV上播出的
综艺节目「にじさんじのくじじゅうじ」
第六话的ED是爱丽丝演唱的「ラムのラブソング」(拉姆的情歌)